9. Milyen kimenetek lehetnek a következő program futása során?

public class Threads
{
    public static void main(String[] args)
    {
        new Thread(new Example(10)).start();
        new Thread(new Example(100)).start();
        new Thread(new Example(1000)).start();
    }

    static class Example implements Runnable
    {
        final int number;

        Example(int number)
        {
            this.number = number;
        }

        @Override
        public void run()
        {
            try
            {
                Thread.sleep(2000);
            }
            catch (InterruptedException e)
            {
                System.err.println("Sleep interrupted!");
            }
            System.out.print(number + " ");
        }
    }
}

A - a program hibát dob fordítás közben
A program hiba nélkül lefordul.

B - a program hibát dob futás közben
Nem dob hibát.

C - kiírja, hogy: 10 100 1000
Igen ez lehetséges, attól függ, hogy a szálak milyen sorrendben ébrednek fel.

D - kiírja, hogy: 1000 100 10
Igen ez lehetséges, attól függ, hogy a szálak milyen sorrendben ébrednek fel.

E - kiírja, hogy: 10
Szerintem ez nem lehetséges, legfeljebb akkor következhet be, ha a 10-es szál lefut, de a többi nem. De ha nem fut le, akkor a program nem lépne ki, mert még vannak futó szálak. Végül beírtam ezt is, mert elvileg van esély arra, hogy ez bekövetkezzen, csakúgy, mint a G válasz esetében.

F - kiírja, hogy: Sleep interrupted!
Szerintem nem.

G - nincs kimenet, a program örökké fut(na)
Valaminek nagyon le kell terhelnie a processzort, hogy ez bekövetkezzen. Kérdés, hogy beírjuk-e. Mivel előfordulhat, ezért bejelöltem ezt a választ is.

H - kiírja, hogy: 100 10 1000
Igen ez lehetséges, attól függ, hogy a szálak milyen sorrendben ébrednek fel.
